PERSIMPANGAN AMRITSAR
SAYA BEKERJA UNTUK KUASA PUNJAB
Sekejap, saya akan kembali.
Semalam, saya nampak dia buat pertama kali
dan terus jatuh cinta.
Hei, Taani!
Taani, lihat.
Barang kahwin awak dah sampai!
Jangan sesiapa boleh tengok
barang kahwin itu sebelum saya!
Tunggu!
Taani, anak ayah, macam mana
dengan pemakaian inai?
Ayah, hari ini hari perkahwinan saya.
Tolonglah jangan tetapkan waktu.
Kalau ayah nak cepat, pakailah
inai itu di tangan ayah sendiri.
Budak ini memanglah.
Nampak tak, Surinder?
Saya dah disiplinkan
ramai orang dalam hidup,
tapi tak boleh disiplinkan anak sendiri.
Malah, Putera Rajanya pun dipilih sendiri.
Perkahwinan berdasarkan cinta.
Dah menjadi ikutan sekarang.
Taani, mari sini sekejap.
Cuba teka dia ini siapa?
Ini Surinder, pelajar kesayangan ayah.
Ingat tak? Ayah pernah ceritakan
tentang dia kepada awak.
Alahai.
Awaklah Surinder.
Ya.
Encik, awak tak tahu
betapa susahnya saya disebabkan awak!
Disebabkan saya?
Ya. Zaman sekolah dan kolej,
saya cuma dengar satu perkara saja.
Kenapa awak tak dapat
markah seperti Surinder?
Belajarlah cara hormat
orang tua seperti Surinder.
Surinder buat ini, Surinder buat itu.
Bahkan dia nak kita berkahwin.
Janganlah.
Apa yang jangan? Dengar sini.
Dia cakap dengan sangat serius,
yang hanya gadis bertuah saja yang
boleh dapat lelaki seperti Surinder.
Awak tak tahu, tapi dia sayangkan
awak lebih daripada saya.
Adakah awak akan berhenti
bercakap atau tak?
- Taani, mari ke sini.
- Saya datang.
Gembira dapat kenal dengan
awak. Jumpa lagi.
Gembira dapat kenal awak juga.
Betul. Saya jatuh cinta
pandang pertama kepadanya.
Wajahnya yang cantik, tariannya yang
gemalai, ketawanya yang tak teragak-agak.
Seolah-olah saya baru
pertama kali nampak wanita.
Ia satu perasaan yang aneh.
Saya rasa gembira dan
sakit pada masa yang sama.
Tidak!
Apa yang berlaku?
Bas yang bawa pengantin lelaki dan
keluarga mereka terlibat dalam kemalangan.
Mereka cakap tiada siapa yang selamat.
Ayuh, semua.
Cepat masuk ke dalam kereta!
Dia menghadapi serangan
jantung yang teruk.
Kami dah lakukan yang terbaik.
Semuanya berserah kepada Tuhan.
Siapa Surinder?
Dengar sini, anakku.
Saya terlalu memanjakan Taani.
Dia masih lagi kebudak-budakan.
Sangat rapuh.
Dia akan sungguh beremosi
dalam keadaan begini.
Kalau awak rasa ini perkara yang betul,
tolong kahwini Taani.
Dengan adanya awak di sisi dia,
saya boleh mati dengan aman.
Saya dah tiada banyak masa, anakku.
Kalau awak setuju,
saya akan bercakap dengan Taani.
Ayah tahu ini bukanlah masa yang sesuai
untuk bercakap dengan awak tentang ini.
Tapi, apa yang ayah boleh buat?
Tuhan dah tentukan ini cara yang terbaik.
Ayah tak pernah paksa awak buat apa-apa.
Ayah juga takkan paksa awak hari ini.
Tapi sebelum ayah pergi,
ayah akan beri nasihat kepada awak.
Dalam hidup, kita tentukan
beberapa perhubungan
dan beberapa perhubungan
ditentukan Tuhan untuk kita.
Anggap saja Tuhan telah
memilih Surinder untuk awak.
Yang lain terserah kepada awak.
Tapi kalau ayah tinggalkan
awak sendirian begini,
ayah takkan mati dengan tenang, sayang.
Ayah takkan boleh bersemadi dengan aman.
Ayah takkan bersemadi dengan aman.
Saya akan buat apa-apa
saja yang ayah minta.
Semoga Tuhan merahmati awak, anak ayah.
Semoga panjang umur
dan berbahagia, anak-anak ayah.
Saya akan sentiasa
tidur di loteng, di atas.
Bilik dan almari ini milik awak.
Kalau awak perlukan apa-apa,
beritahu saja saya.
Saya mudah terjaga.
Ada kelewatan dalam penghantaran meter.
Ia dah sampai sekarang.
Saya sendiri yang periksa inventorinya.
Ya, dalam 48 jam.
Semestinya.
Terima kasih.
Tenaga Punjab sedia berkhidmat.
Menyinari hidup anda.
Pasti.
Jadi, Surinder!
Apa yang saya dengar sekarang?
Tiada apa-apa.
Jadi Suri, awak tak datang
ke pejabat selama dua hari.
Semuanya tak apa-apa, kawan?
Ya! Semuanya baik-baik saja.
Jadi kenapa awak tak datang
ke pejabat sebenarnya?
Sebenarnya, saya perlu hadiri
majlis perkahwinan seseorang.
Perkahwinan seseorang
atau awak yang berkahwin?
Tak, bukan begitu.
Awak ingat awak boleh
sembunyikannya daripada kami?
Awak suka berahsia rupanya!
Awak sembunyikan rahsia
sebesar ini daripada kami.
Dengar sini.
Jadi, bila kami dapat jumpa isteri awak?
Tolonglah, jangan begini.
Surinder adalah kawan baik kita,
dia akan adakan parti.
Dengar, semua.
Akan ada parti di rumah Surinder
malam ini pukul lapan!
Tolonglah, jangan begini.
Tak, Khanna. Hari ini tidak boleh.
Terima kasih.
Tenaga Punjab. Menyinari hidup anda.
Surinder, buka pintu!
Kenapa awak bersembunyi di dalam?
Adakah awak malu nak jumpa
Bobby Khosla secara berdepan?
Saya cakap, buka pintu.
Saya pun tak nak jumpa awak.
Saya datang untuk beritahu awak
yang kita bukan lagi kawan!
Saya tak perlukan kawan macam awak.
Orang yang lakukan segalanya bersama awak
dengar tentang perkahwinan awak
daripada jiran-jiran.
Adakah ini nilai Bobby Khosla
dalam hidup awak?
Memalukan betul!
Dengar, saya tahu semuanya.
Saya tahu awak ada di dalam,
awak keluar dari pejabat sejam lalu.
Saya tahu semuanya, Suri.
Bobby?
- Hei, Bobby.
- Bobby dah mati bagi awak!
Macam mana Bobby boleh mati
kalau Suri masih hidup?
Masuklah, saya akan jelaskan semuanya.
Jadi, dia ada di mana?
Di bawah, di dalam bilik saya.
Awak pula tidur di sini?
Ya.
Sekarang, macam mana?
Apa-apa saja yang
Tuhan tentukan kepada saya.
Pekerja-pekerja Tenaga Punjab dah sampai.
Selalu lambat datang kerja tapi sentiasa
awal untuk makanan percuma dan arak.
Awak hiburkan mereka sekejap.
Saya nak periksa keadaan Taani.
Jangan risau, semuanya akan okey.
Kenapa kalut sangat?
Ibu kamu dah matikah? Budak-budak nakal!
Taani. Ini saya, Surinder.
Beberapa orang kawan
dari pejabat telah datang.
Mereka dapat tahu tentang perkahwinan itu
dan jemput diri mereka sendiri datang.
Saya dah cuba yang
terbaik untuk halang mereka.
Tapi, awak tahulah macam mana mereka ini.
Saya cuma nak minta tolong sikit.
Bolehkah awak keluar dan
jumpa mereka untuk dua minit?
Tak mengapa, Taani.
Jangan risau tentangnya.
Saya akan beritahu mereka, awak tak sihat.
Saya akan uruskannya.
Berehatlah.
Hei, Sahni! Di manakah isteri awak?
Kami tak sabar nak jumpa dia.
Dia tak benarkan kita
berjumpa isterinya dari awal.
Dia pasti telah sembunyikan
isterinya di mana-mana.
Bukan begitu, DK.
Dia tak sihat. Dia datang dari jauh.
Benarkan saya panggil dia.
Pn. Surinder!
Hei, Chaddha!
Awak masih belum minum bersama saya.
Baiklah, jom minum dan
kemudian panggil isteri Suri keluar.
Okey, Surinder.
Kami balik dulu. Dah lewat.
Kami akan jumpa isteri awak lain kali.
Maaf, kawan.
Dia tak sihat sangat.
Tak mengapalah.
Tak, sebenarnya dia
nak sangat jumpa kamu semua.
Surinder.
Saya nak berbincang dengan awak.
Boleh awak keluar sekejap?
Boleh.
Saya minta maaf.
Maaf sebab berkelakuan begitu tadi.
Saya rela berkahwin dengan awak.
Saya tiada hak untuk lepaskan
kemarahan saya kepada awak.
Saya janji akan jadi isteri yang baik.
Cuma, sabarlah sedikit dengan saya.
Sebenarnya,
saya perlu bunuh Taani yang dulu
dan lahir menjadi Taani yang baharu.
Mungkin akan mengambil masa.
Satu perkara lagi.
Saya tak mungkin dapat cintakan awak.
Tiada cinta untuk diberikan
kepada sesiapa lagi.
Saya tak tahu kalau awak boleh
bertahan dalam perkahwinan
tanpa cinta ini atau tidak.
Jika tak boleh,
saya tak nak jadi satu beban.
Saya tak tahu apa itu cinta, Taani.
Saya tak cukup bertuah untuk
jatuh cinta dengan mana-mana wanita.
Sebenarnya, saya tak kenal
mana-mana wanita pun.
Tak terbayang pun untuk jatuh cinta.
Hari ini, cara awak jaga maruah saya
di hadapan kawan-kawan saya
adalah cinta bagi saya.
Saya tak terbiasa dengan
cinta yang lebih daripada ini.
Saya tak perlukannya pun.
Awak sangat bertuah sebab
tak pernah dilamun cinta.
Tiada apa yang lebih
menyakitkan daripada cinta.
Baiklah.
Selamat malam.
Sekarang saya faham kenapa
saya rasa sakit sejak dua hari lalu.
Saya jatuh cinta
pandang pertama kepada awak.
Selamat malam.
Selamat pagi.
Lembut, manis, perlahan
Angin bertiup lembut, manis, perlahan
Lembut, manis, perlahan,
sinaran yang mengubati
mereka merahmati kita
Lembut, manis, perlahan cara bulan muncul
Lembut, manis, perlahan
Selubung merah manggis diselak
Kita semakin rancak dan hampir pengsan
Perlahan-lahan, biarkan ia tenggelam
Tarik nafas. Berundur dari tebing
Hilangkan rasa risaumu
dengan sekelip mata
Sebab kehidupan berlalu dalam sekelip mata
Lembut, manis, perlahan
Cinta akan dapat dirasai
Raj. Pasti awak pernah
dengar tentang saya.
KEDAI MENJUAL KERETA RAJU
Lorong-lorong cinta kian mengganggu
Terikat malu dengan perhiasan
Mereka berperang dengan diri sendiri
Hati ini tak pasti dalam setiap denyutan
Ia berundur kerana malu
Kata-katanya tak sama dengan perbuatannya
Hati nakal ini
Satu teka-teki, satu kejutan
Tergesa-gesa dalam bercinta
dan dapatlah merasa akibatnya
Perlahan-lahan, cinta, biarkannya meresap
Tarik nafas. Berundur dari tebing
Hilangkan rasa risaumu
dengan sekelip mata
Sebab kehidupan berlalu dalam sekelip mata
Cinta akan mengalir sekarang
Lembut, manis, perlahan
Tuhan pasti ada Tuhannya
yang tersendiri juga
Yang akan melakukan keajaibannya kepadamu
Dan kau akan nampak dalam diriku
Perkara yang aku nampak dalam dirimu
Dengan nama Tuhan, mari pergi
Melepasi sempadan, mari pergi
Bawaku pergi, mari pergi
Ingatlah kata-kata itu
Deklamasi puisi pengutus
Dalam lautan api,
kau tenggelam untuk berenang
Perlahan-lahan, biarkan cinta tenggelam
Tarik nafas. Berundur dari tebing
Hilangkan rasa risaumu
dengan sekelip mata
Sebab kehidupan berlalu dalam sekelip mata
Cinta akan mengalir sekarang
Lembut, manis, perlahan
Mereka juga akan merahmati kita
TARIAN JODI
Biar saya akan ambil.
Ini apa?
Mereka guru tarian di sini.
Mereka dari syarikat terkenal dari Bombay.
Saya memang suka menari
dan bosan duduk di rumah sepanjang hari.
Tapi kalau awak tak benarkan,
saya takkan sertainya.
Surinder.
Terima kasih.
Tiada masalah.
KEPALA BOBBY TURNER
- Mari minum.
Bobby, kawanku.
Ya, Suri, kawanku.
Kalau saya beritahu sesuatu,
awak akan beritahu orang lain tak?
Takkan sesekali, kawanku.
Saya dah jatuh cinta.
Tahniah, mari meraikan, bunga api!
Tapi, dengan siapa?
Isteri saya, Taani.
Tahniah, mari meraikan, bunga api!
Tahniah! Itu barulah betul!
Tapi dia tak cintakan saya.
Beraninya dia? Dia adalah isteri awak.
Tampar dia dua kali dan dia akan sedar.
Berani awak cakap begitu?
Awak nak tampar isteri saya?
Bukan, saya nak awak yang tampar dia.
Takkan.
Pada hari saya pukul dia,
potonglah tangan saya dengan gunting awak.
Awak cintakan dia sampai sebegitu sekali?
Tapi, dia kata dia takkan cintakan saya.
Dia nak ubah dirinya sendiri.
Dia cakap dia akan bunuh Taani yang lama
dan lahirkan Taani yang baharu.
Tapi, saya cintakan Taani yang lama.
Saya nak dia kekal sama.
Taani yang petah, sentiasa gembira.
Taani yang saya cinta seperti
sewaktu kali pertama saya nampak dia.
Saya tak nak dia berubah.
Saya nak dia jatuh cinta dengan saya.
Buatlah dia cintakan saya, kawanku.
Buat sesuatu supaya saya
jadi wira dalam hidupnya.
Macam yang dia nampak dalam filem
dan bergembira.
Saya harap dia boleh pandang
saya begitu dan memeluk saya.
Wira.
Gunakan keajaiban awak, Bobby.
Realisasikan kisah cinta saya, kawanku.
Bobby, realisasikan kisah cinta saya.
Balwinder atau dikenali
sebagai Bobby Khosla
ditakdirkan untuk kerja ini
dan hari untuk itu telah tiba, Suri.
Awak tunggu dan lihat saja cara
saya merancang kisah cinta awak.
Bobby, betulkah dia takkan cam saya?
Suri, kawanku.
Kalau dia cam awak, saya akan tutup
salun ini dan balik kampung semula.
Pasti hebat.
Masalahnya, Taani baru saja
sertai kelas tarian.
Saya nak sangat tengok dia menari.
Saya akan pergi ke sana dulu,
diam-diam lihat dia menari sepuas hati,
kemudian balik untuk
beri kejutan kepada dia.
Hei, apa awak buat?
Saya tak nak cukur misai.
Tenanglah, saya bukannya nak cukur,
saya nak rapikan saja.
Sekarang ini, wanita tak suka
lelaki bermisai tebal.
Hati-hati!
Awak memang dungu.
- Ini apa?
- Maaf, kawanku.
- Sekejap lagi hiduplah kembali.
- Biar saya periksa.
- Awak nak pergi mana?
- Saya rasa tertekan!
- Tapi, kenapa?
Taani akan sukakah Suri yang baharu ini?
Dia akan menari, memeluk awak
sambil berbisik lembut di telinga awak…
Apa?
Suri.
- Ya.
- Saya cintakan awak.
Berapa banyak?
Wah. Hebat sekali.
Kita, orang Mumbai tak pernah tahu
orang di Amritsar
boleh menari begitu baik.
Bagus, sangat bagus.
Amritsar, harap anda semua terhibur.
Kamu pasti sedar yang kami dah
bahagikan kamu semua kepada dua kumpulan.
Kumpulan Hijau dan Kumpulan Merah.
Sekarang, seorang daripada
Kumpulan Merah akan dipasangkan
dengan seorang daripada Kumpulan Hijau.
Apa-apa pun, keseronokan menari yang
sebenar bergantung kepada pasangan tarian.
Baiklah, orang Amritsar.
Cari pasangan kamu.
Kegilaan apakah ini?
Maafkan saya.
- Ada salah faham berlaku.
- Sekali lagi, awak nak pergi mana?
- Saya tak boleh menari macam orang gila.
- Berapa nombor awak? 21.
Tolong dengar cakap saya.
Saya tak pernah menari pun.
- Dia dah datang. Cepat.
- Janganlah buat begini.
Jangan, Surinder. Jangan lari sekarang.
Awak perlu jadi wira Taani!
Awak bukan lagi "Suri yang
bekerja untuk Tenaga Punjab" lagi.
Awak ialah wira Taani.
Awak menyanyi, menari,
selamatkan wanita, awak bunuh orang jahat.
Suri, si wira.
Helo, saya Taani.
Saya pula wira awak.
Apa?
Maksud saya…
Nombor 21.
Saya Taani. Nama awak?
Saya ialah…
Raj.
Pasti awak pernah dengar tentang saya.
Tak, tak pernah.
Jangan risau. Awak akan
selalu nama saya dengar mulai sekarang.
Baiklah. Jumpa esok.
- Selamat tinggal.
- Bukan.
Maksud saya, jangan pernah
cakap "selamat tinggal".
Jangan pernah cakap selamat tinggal.
Kita mesti cakap,
kita sedang melalui lorong cinta,
kita akan berjumpa lagi di pertengahannya.
Okey.
Raj?
Raj, kita sedang melalui lorong cinta,
kita akan berjumpa lagi di pertengahannya.
Kita sedang melalui lorong cinta,
Kawan, kita sedang melalui lorong cinta,
kita akan berjumpa lagi di pertengahannya.
Kita sedang melalui lorong cinta,
Kawan, kita sedang melalui lorong cinta,
kita akan berjumpa lagi di pertengahannya.
Saya tak faham.
Awak cakap, awak nak pergi tengok Taani
menari dan balik rumah untuk buat kejutan.
Sekarang, awak suruh saya
buat misai palsu ini pula?
Awak memang dungu.
Saya dapat peluang untuk
menari dengan Taani setiap hari
dan awak nak saya lepaskan begitu saja?
Apa pendapat awak?
Apabila Taani dapat tahu
yang saya pasangan dia,
awak rasa dia akan menari dengan
seseorang yang membosankan seperti saya?
Takkan.
Kalau dia tahu pun,
dia takkan jadi Taani
yang saya nampak hari ini.
- Faham?
- Apa yang awak cuba cakapkan?
Awak tak faham.
Suri mengingatkan Taani
tentang tragedi dia, kesedihan dia.
Dia tak boleh jadi Taani
yang dulu dengan Suri.
Dengan berpura-pura menjadi Raj,
saya ada peluang untuk
luangkan masa dengan dia.
Beritahu saya sesuatu.
Dalam kalangan semua orang,
macam mana saya boleh jadi
pasangan menari Taani?
Manalah saya tahu.
Dengar sini.
Dengan keizinan Tuhan.
Kalau Dia nak, Taani boleh
kenal saya dengan mudah.
Tapi, Dia tak buat begitu.
Awak tahu kenapa?
Kenapa?
Dengar kata-kata Tuhan.
Tuhan kata,
"Suri, lihat, Aku dah aturkan segalanya.
Menarilah dengan Taani semahu awak,
kenali dia dengan lebih baik,
buat dia ketawa,
limpahi dia dengan kebahagiaan
agar dia lupakan segala kesakitannya
dan menjadi Taani awak yang
penyayang dan menyeronokkan selamanya.
Jadilah Raj dan luahkan
perasaan awak kepadanya.
Beritahu dia segalanya
yang Suri tak boleh beritahu.
Sekarang, hidupkanlah kisah cinta kamu."
Awak buat saya beremosi lagi.
Ini misai awak,
dan Suri dah kembali.
Satu, dua, tiga, empat.
Dua, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Maaf sebab lambat.
Saya akan salin baju dulu.
- Beri saya bekal awak.
- Baiklah.
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Rasanya leher saya terseliuh.
Saya akan kembali.
Tolong panaskan makanan.
Taani, saya akan
balik lambat pada setiap malam.
Saya bekerja lebih masa
di pejabat pada bulan ini.
Awak akan sibuk dengan
kelas tarian pada waktu petang,
jadi saya rasa lebih baik
kalau bekerja lebih sedikit.
Okey.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat,
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat,
Dan putar.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat,
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam…
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat,
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam…
lima, enam, tujuh, lapan.
Helo, saudara.
Kawan, kita sedang melalui lorong cinta,
kita akan berjumpa lagi di pertengahannya.
Dia kakak saya, kawan.
Pasangan Taani, Raj di sini.
Awak mesti pernah dengar
tentang saya, betul?
Baju yang seksi, bukan?
Masalahnya, tiada warna lain
yang tinggal di kedai itu.
Anak-anak mak ini dah beli kesemuanya.
Kalau ada warna lain pun,
saya akan pilih yang ini juga.
Kuning warna kegemaran saya sejak semalam
sebab saya pertama kali
nampak awak semalam
dan awak pakai warna kuning juga.
Warna kuning, otak kuning.
Dengar, En. Raj. Saya tak suka
perbualan yang begitu.
Tolong berhenti menggoda saya.
Tapi, bila masa saya goda awak?
Ia satu godaan kalau saya cakap begitu.
Saya tak pernah nampak wanita
yang lebih cantik daripada awak.
Dan semasa awak menari,
rambut awak beralun ke kiri
dan kanan dan menarik hati saya.
Tapi, saya tak cakap begitu.
Tiada godaan pun.
Maaf, En. Raj. Tapi,
saya tak boleh menari dengan awak.
Tak, saya minta maaf. Maafkan saya.
Begini, sebenarnya saya bermulut longkang.
Saya tak tahu cara berbual dengan wanita
dan awak seorang yang sangat sederhana.
Jadi, saya takkan bercakap dengan awak.
Saya akan bisukan diri.
Janji.
Maaf, jari yang salah. Satu peluang,
cuma satu peluang saja.
Baik, Tarian Jodi. Mari mulakan.
Semua, tolong ambil tempat masing-masing.
Peluang terakhir.
Baiklah.
Pasangan Taani, awak tak cakap
apa-apa pun, tapi baju ini seksi, bukan?
Pakaian saya agak hebat.
- Raj, mari sini.
- Saya datang.
Pasangan Taani,
jangan pernah takut, Raj dah sampai.
Motosikal nombor satu di Punjab
dan lelaki nombor satu sedia berkhidmat.
Tak, tak mengapa.
Saya boleh pulang sendiri.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Sekarang hujan, awak akan basah nanti.
Masuklah, saya hantarkan awak balik.
Tolong duduk.
Kenapa awak ucap terima kasih?
Saya yang patut berterima kasih.
Baiklah, kita akan mulakan.
Tak guna, habis kusut rambut saya.
Mereka kata, apa-apa saja awak
hajatkan semasa basah sebab hujan pertama
pasti akan dimakbulkan.
- Betulkah?
- Mestilah!
Bagus! Jadi, apa yang awak hajatkan?
Dah dimakbulkan sebaik saja diminta.
Wanita tercantik di dunia
menjadi pembonceng saya.
Raj, awak menggoda saya lagi.
Hentikan motosikal ini, saya nak turun.
Okey, maaf. Saya takkan buat lagi.
Jadi, pasangan Taani. Apa yang
awak hajatkan dalam hujan pertama?
Tiada apa-apa.
Pasangan Taani, saya pasti
hati awak nakkan sesuatu.
Tak, hati saya tak nak apa-apa.
Takkanlah, pasangan Taani?
Hati semua orang mahukan sesuatu.
Awak macam tahu semuanya,
jadi apa kata awak beritahu
apa yang hati saya nak?
Saya patut cakap?
Ya.
Hati awak nak berhenti rasa sakit.
Betul tekaan saya, bukan?
Sekarang awak terkelu.
Cakap sesuatu, betul atau tak?
Sekarang, awak terkelu.
Pasangan Taani, pejamkan mata
dan biarkan hujan membasahi hati awak.
Apa yang awak buat, Raj?
Siapa akan pandang ke jalan?
Awak tengah pandang, bukan?
Tolong pandang ke depan
dan tunggang baik-baik.
Baiklah. Mari kita pergi.
Di sini. Tolong berhenti di sini.
Okey. Dah sampai ke destinasi awak.
Okey, terima kasih. Selamat tinggal!
Salah, pasangan Taani.
Jangan ucap selamat tinggal, ingat?
Betul! Kita akan berjumpa lagi.
Tak, tolong sebut versi penuh.
Kita sedang lalui lorong cinta, kita akan
jumpa lagi di pertengahannya. Puas hati?
Sangat berpuas hati.
Kita sedang melalui lorong cinta.
Awak pernah rasai titis hujan pertama?
Sedap betul.
Pasangan Taani, pejamkan mata
dan biarkan hujan membasahi hati awak.
Maaf. Ada masalah dengan
kereta itu dan saya sampai lambat.
Taani, boleh awak tolong tutupkan tingkap?
Lantai akan rosak kalau terkena air hujan.
Baik.
Ini susu kunyit.
Bagus untuk demam awak.
Terima kasih.
- Selamat malam.
Pasangan Taani.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Satu, dua, tiga…
- Raj, apa yang awak sedang buat?
- Tenang, saya tak apa-apa.
- Apa?
- Lima, enam, tujuh…
Hei, kenapa awak
letakkan jari di hidung saya?
Awak nak letakkan jari saya
di hidung awakkah?
Setidaknya bukan hidung saya.
Lima, enam, tujuh…
Saya dah faham sekarang.
Awak nak pergi mana?
Raj, jangan ganggu saya.
Kenapa pergi ke arah ketiak saya pula?
- Apa yang awak buat?
- Tolong jangan rapat sangat dengan saya.
Saya buat perkara yang mereka ajar.
Lihat betapa bagusnya
wanita lain menari, mari.
Hulurkan tangan awak.
Ambil tangan saya, hidung saya,
ambil semua yang awak nak.
Awak tahu yang ini?
- Raj.
- Ringaa Ringaa Roses?
Apa masalah awak?
Mereka buat begini
di kampung, semasa keraian.
Saya tak nak lakukannya!
Itu memang hebat.
Dengar, semua. Mulai Isnin,
kita akan mulakan pertandingan tarian.
Setiap pasangan akan
mendapat mata pada setiap minggu,
kemudian sepuluh pasangan terbaik
akan bertanding dalam pusingan akhir.
Sesiapa saja yang menang akan menjadi
pasangan menari terbaik di Amritsar.
Terima kasih, puan Madonna.
Jumpa kamu pada hari Isnin.
Selamat malam, Amritsar. Jumpa lagi.
Puan Madonna ini 100% betul.
Saya dapat rasakannya
dari dalam, pasangan Taani,
yang kita akan jadi pemenangnya.
Apa pendapat awak?
Kita akan dapat tempat terakhir,
bukan yang pertama.
Hari ini tak hujan, jadi saya
boleh balik sendiri. Terima kasih.
Tak, bukan sebab itu saya datang.
Pasangan Taani, saya rasa awak
patut tukar pasangan menari awak.
Begini, saya tahu tarian saya
lebih teruk daripada percakapan saya,
tapi awak penari yang hebat.
Awak pasti boleh dapat tempat pertama.
Tapi kalau saya jadi pasangan awak,
awak pasti akan kalah
dan saya tak nak lihat itu berlaku.
Okey?
Jadi, saya pasti dari Isnin itu
awak akan jumpa pasangan baharu.
Baiklah.
Kita sedang melalui lorong cinta,
kita akan berjumpa lagi di pertengahannya.
Mari sini, kawan.
Awak boleh tamatkan kisah Raj.
Fikirkannya sekali lagi, Suri.
Saya dah fikir masak-masak.
Saya tak boleh lihat Taani bersedih.
Dia sangat kecewa
semasa dengar tentang
pertandingan itu dan pandang saya.
Lagipun, berapa lama
saya boleh terus berlakon?
Jadi, lebih baik tamatkan saja sekarang.
Lagipun, selama ini pun
saya sudah saya berpuas hati.
Tambahan pula, Raj tak guna ini
pakai pakaian yang sangat sendat.
Bahagian depan dan
belakang saya sangat sakit.
Hei, kawan. Saya perlu
bawa Taani menonton wayang.
Saya dah lambat. Saya pergi dulu.
Jumpa lagi nanti.
Baiklah, kawan Raj,
watak awak tamat di sini saja.
Saya tak boleh jadi milik awak
dalam kehidupan ini, Rahul.
Tapi saya berjanji akan jadi
milik awak dalam hayat-hayat lain.
Saya akan tunggu awak
dalam hayat-hayat yang akan datang.
Pasangan Taani.
Hai. Bertih jagung?
Semakin membosankan, bukan?
Kisah cinta moden dah hilang serinya.
Tapi jangan risau, Raj ada di sini.
Saya dah belajar tentang cinta
daripada Tuhan cinta.
Jadi, saya akan tunjukkan cinta dan
percintaan gaya filem Hindi kepada awak.
Aku dilamun cinta, terasa sangat teruja
Di sini ku hidup dan di sini ku mati
Jauh daripada pelukanmu, laluan-laluanmu
Aku tak tahu nak terbang ke mana
Hatiku terjerat dengan
dua belah kaki kiri
Sekarang beritahuku
di mana kita akan berjumpa?
Kita bertukar bentuk
dalam setiap kehidupan
Dalam jendela harapan
kita dilahirkan semula
Kita sedang melalui lorong cinta
Kita akan berjumpa lagi di penghujungnya
Kita sedang melalui lorong cinta itu
Dengungan lebah dalam hatiku
Sewaktu ku hidu bauan bunga cinta
Marilah sayang, sekarang
nyanyikan bahagianmu
Hatiku berdebar umpama burung merpati
Akanku bina sebuah rumah yang
lebih kecil bertentangan rumahmu
Walaupun tak cukup
Seseorang cintakan aku walau sedetik
Walaupun cinta itu palsu
Kita berubah bentuk dalam setiap kehidupan
Dalam jendela harapan
kita dilahirkan semula
Kita sedang melalui lorong cinta
Kita akan berjumpa lagi di penghujungnya
Oh, wanita cantik dengan
rambut ikal mayang
Aku perjudikan nasib di dunia
tanpa sebarang kerisauan
Merayau sewaktu malam, kau lakukannya
Menyanyikan "Yahoo, yahoo!"
Dengan bintang-bintang menghiasi tubuhmu
Kita berubah bentuk dalam setiap kehidupan
Dalam jendela harapan
kita dilahirkan semula
Kita sedang melalui lorong cinta
Kita akan berjumpa lagi di penghujungnya
Puji-pujian kepada Tuhan Shiv Shankar
Sebab kau tak boleh
kalahkan atau tewaskan Dia
Segigih mana pun kau cuba
Kaulah pasangan jiwaku, nampak seperti
Puteri dalam mimpi-mimpiku
Ku rasa sekarang ku mampu terbang
Dunia akan berkata-kata
Jangan pedulikannya
Doakan aku jumpa ketenangan
Ku perlukannya
Kita berubah bentuk dalam setiap kehidupan
Dalam jendela harapan
kita dilahirkan semula
Kita sedang melalui lorong cinta
Kita akan berjumpa lagi di penghujungnya
Oh, hatiku terasa sakit
Rasa sakit di seluruh bahagian
Tapi tetap akanku tunjukkan dunia ini
Oh, rasa sakit di hatiku ini
Ku rasa sakit di semua tempat
Tapi aku tetap akan tunjukkan dunia ini
Aku sebaik mereka yang terbaik
Aku nak kau tahu
Lafaz sumpahku ada padamu
Cintaku
Kita berubah bentuk dalam setiap kehidupan
Dalam jendela harapan
kita dilahirkan semula
Kita sedang melalui lorong cinta
Kita akan berjumpa lagi di penghujungnya
Taani.
Taani, duduk.
Awak perlukan air?
Tak, terima kasih.
Sebenarnya, pasangan saya,
Raj tak datang hari ini.
Awak ada nombor atau alamat dia?
Ada.
Raj.
Ya, Raj Kapoor.
Saya tiada nombor dia,
tapi alamatnya di
Bengkel Raju, 21, Gol Maseed.
Bengkel Raju?
BENGKEL RAJU
Berapa lama lagi, Raju?
Hampir selesai, kawan. Tapi beritahu saya
kenapa Suri asyik naik motosikal awak?
Saya baru jual New Hyundai i10 kepada dia.
Panjang ceritanya. Saya akan
beritahu awak nanti. Tolong cepat sikit.
Hampir selesai, kawan.
En. Raju, ada seorang wanita
datang mencari Raj Kapoor.
Bodoh, ibu saya pun dah
bertahun-tahun cari Raj Kapoor.
Dengar. Suruh dia duduk
dan beritahu dia yang Raj
akan sampai tak lama lagi.
Raj Kapoor, pelakon itu akan datang?
Saya akan hubungi ibu saya…
Bukan Raj Kapoor, pelakon itu.
Dia sedang cari Raj yang dilakonkan Suri.
Macam mana Suri boleh jadi Raj Kapoor?
Apa yang berlaku?
Panjang ceritanya. Saya ceritakan nanti.
Sembunyikan motosikal ini dulu.
Motosikal?
Kawan, ada perkara tak baik
yang awak perlu buat.
Tenaga Punjab. Menyinari hidup anda.
Surinder Sahni bercakap.
Hei Suri, saya telefon dari bengkel Raju.
Isteri awak datang untuk cari Raj.
Taani dah sampai ke sana?
Apa saya patut buat sekarang?
Saya dah cakap yang kisah
Raj telah ditamatkan
supaya dia boleh menang
dalam pertandingan itu.
Saya tahu, tapi nampaknya awak dah lupa
yang kisah ini sekarang
sedang ditulis Tuhan, bukan awak.
Dan cara dan masa kisah Raj akan
tamat terpulang kepada Dia, bukan awak.
Datang sini cepat.
Saya dah suruh dia tunggu di sini.
Kawan, saya datang sekarang juga.
Tapi, di mana pakaian saya?
Di dalam almari saya.
Baik, saya akan sampai
dalam sepuluh minit.
Bobby, saya sayang awak, kawan.
Saya pun sayang awak, kawan.
Ambillah.
Selamat petang, pasangan Taani.
Helo, sayang. Raj yang
tak pernah gentar dah sampai.
Jadi, pasangan Taani. Kawan-kawan
saya jaga awak dengan baikkah?
Semestinya. Layanan yang sangat baik.
Mereka belajar daripada yang terbaik.
Sekarang, sambung kerja.
Apa yang awak pandang?
Berhenti menyanyi,
saya tak bayar kamu untuk buang masa.
Pergi buat kerja, cepat.
Terpaksa kawal mereka sentiasa.
Mereka hidangkan biskut kepada awak tak?
Maafkan saya.
Cuba kagumkan wanita
dengan bahasa Inggeris awak?
Cepat, si dungu, buat kerja sekarang.
Jadi, pasangan Taani, kenapa awak datang?
Kenapa awak tak pergi
sekolah tarian hari ini?
Sebenarnya, saya dah berhenti menari.
Ia agak membosankan
dan bukanlah sesuatu yang
lelaki seperti saya boleh buat.
Awak tak nak menari dengan saya
sebab tak nak saya kalah. Betul?
Tak, bukan begitu.
Saya bukannya nak tinggalkan pasangan saya
atau akan kalah.
Awak tahu, awalnya saya sangkakan yang
awak ini samseng jalanan.
Terima kasih banyak-banyak.
Tapi sekarang saya sedar selepas
semua ini, awak lelaki yang baik.
Kalau awak risau saya akan kalah,
tak bolehkah saya risau
tentang tarian awak?
Disebabkan kita dah jadi satu pasangan,
kita akan kekal berpasangan sampai akhir.
Apa-apa pun, kalau awak janji
akan bekerja keras dan berlatih,
saya juga janji yang kita pasti menang.
Pasangan Taani, saya dah
cakap awak akan rindukan saya.
Nampaknya keajaiban Raj
dah berkesan terhadap awak.
Awak mulakannya sekali lagi, Raj?
Janji dengan saya satu perkara.
Jangan sesekali goda saya lagi.
Tak mungkin, saya boleh janji akan
berlatih lebih banyak, kerja lebih keras,
tapi saya tak boleh janji
untuk berhenti menggoda awak.
Sebenarnya godaan ini
berlaku secara semula jadi,
saya tak boleh kawal.
Ini pemberian Tuhan.
Raj, kita berkawan mulai hari ini
dan awak akan berkelakuan seperti kawan.
- Okey? Bagus.
- Okey.
Baiklah, kita akan
jumpa esok di kelas tarian.
Okey.
Pasangan Taani,
awak terlupa cakap sesuatu.
Kita sedang melalui lorong cinta,
kita akan berjumpa lagi di penghujungnya.
Kawan, saya boleh mati kegembiraan.
Merpati dua sejoli
Kau mungkin setuju atau tak dengannya
Tapi ia dalam lagu nyanyian pendendang
Merpati dua sejoli
Bobby?
Bobby, awak dah tidurkah?
Sini, pegang ini.
Tolonglah, kawan. Kita sedang berseronok.
Di mana seluar saya dan bila…
Itu pun awak.
Kawan Suri, awak nampak tak gaya Raj tadi?
Pasangan Taani tak boleh
halang diri daripada datang ke sini.
Awak dengar apa dia cakap?
Mulai hari ini, kami akan berkawan.
Kawan.
Awak dah tonton banyak filem Hindi
untuk tahu yang lelaki dan
wanita takkan boleh berkawan.
Selepas persahabatan,
akan datangnya rasa cinta dan percintaan.
Mulai sekarang, saya akan pegang tangan
Taani sambil menari dan cintakan dia…
Lima, enam, tujuh, lapan.
Awak boleh pegang bekal awak
dengan gembira.
Kenapa awak berdiri seperti
seorang penjahat di antara kami?
Awak kahwini dia dan manjakan dia.
Dia seperti Ratu Dunia
dan awak pula Suri
"Saya bekerja untuk Tenaga Punjab".
Dengar, kawan.
Sebelum dia larikan diri dengan saya
dan buat awak terkejut,
awak patut berundur.
Supaya pencinta ini
boleh larikan pengantinnya dengan
megah menuju ke matahari terbenam
dan penonton dengan gemuruhnya
bertepuk tangan sehingga akhir.
Hei, kenapa awak diam sangat?
Baiklah, ambil masa awak.
Fikirkan tentangnya,
kita akan berbincang esok.
Awak dah fikirkan tentangnya?
Saya akan cakap
perkara yang awak fikirkan.
Awak risau yang Taani
akan lupakan Suri sepenuhnya.
Bagaimana jika dia takkan
cintakan Suri selamanya?
Macam mana kalau
akhirnya, Suri yang cakap,
"Kita sedang melalui lorong cinta,
kita akan berjumpa lagi di penghujungnya"?
Gerakkan kaki kirimu ke dalam
Dan kaki kananmu ke luar
Ayuh, sayang, mari mulakan
Pusingkan kepalamu
Gerakkan kakimu ke atas dan ke bawah
Itu saja yang perlu, mari mulakan
Hei kawan, lihat ini
Menyanyi, menari, berpusing dan menjerit
Sambut tanganku dan
hentakkan kaki ke lantai sekarang
Ambil kesempatan atas tarian ini
Oh, sayangku
Sekarang gerakkan tanganmu mengikut rentak
Seperti penunjuk jam dari
pukul tujuh sehingga tengah hari
Kau dah maju selangkah
Selangkah yang buat kau bersorak
Sekarang gerakkan
pinggulmu tanpa rasa risau
Seperti nombor lapan yang berada di udara
Kau dah maju selangkah
Selangkah yang buat kau bersorak
Hei kawan, lihat ini
Menyanyi, menari, berpusing dan menjerit
Sambut tanganku dan
hentakkan kaki ke lantai sekarang
Ambil kesempatan atas tarian ini
Oh, sayangku
Angkat tangan, goyangkan dengan baik
Seperti kau sedang bunyikan loceng di kuil
Kau dah maju selangkah
Selangkah yang buat kau bersorak
Goyangkan sebelah tangan lagi ke bawah
Seperti kau sedang mengawal lelayang
Supaya ia terbang tinggi
Kau dah maju selangkah
Selangkah yang buat kau bersorak
Hei kawan, lihat ini
Menyanyi, menari, berpusing dan menjerit
Sambut tanganku dan
hentakkan kaki ke lantai sekarang
Dengan tarian ini
Ambil kesempatan atas tarian ini
Oh, sayangku
Hebat. Tarian itu sangat hebat.
Tahniah, Raj dan Taani.
Kamu berdua dah terpilih
untuk bertanding dalam pusingan akhir!
Tahniah.
Kamu nak makan apa?
Gol guppa.
Sama.
Berapa banyak?
Sayang,
teruskan beri makanan itu,
hari ini dengan tiada hadnya.
Baiklah kalau begitu.
Apa yang bagus sangat?
Maksud awak dengan tiada had?
Pasangan Raj, pertandingan gol guppa.
- Bertanding untuk ini juga?
- Ya.
Kalau begitu, beritahu saya.
Hadiah apa yang pemenang akan dapat?
Pemenang boleh suruh
si kalah lakukan apa-apa saja.
- Apa-apa saja?
- Ya.
Si kalah tak boleh menolak.
Jadi, pasangan Taani, awak dah kalah
sebab Raj akan makan
kesemua gol guppa di Amritsar,
tapi takkan kalah.
Kita akan lihat nanti.
Cepat berikan gol guppa itu!
Satu, dua, mula!
Juara Gol guppa.
Bawa lagi.
Jangan takut, Raj ada di sini.
Lagi.
Pasangan Taani,
kalau awak penat, mengalah sajalah.
Baik.
Nak ucapkan tahniah kepada saya?
Saya terpilih untuk
bertanding dalam pusingan akhir.
Itu berita yang sangat baik.
- Jutaan tahniah kepada awak.
- Terima kasih.
Saya masak beriani hari ini.
Saya akan panaskannya
sementara awak mandi.
Beriani?
Awak tak suka?
Mestilah suka, suka sangat!
Angin.
Saya akan kembali.
Pinggan awak mana?
Saya dah kenyang.
Saya dah makan banyak snek.
Raj dan saya pergi raikan kemenangan kami.
Raj? Siapa Raj?
Saya terlupa beritahu awak.
Raj ialah pasangan menari saya.
Pertandingan tarian ini
diadakan secara berpasangan.
Setiap peserta dipasang-pasangkan.
Dia ada bengkelnya sendiri, Bengkel Raju.
Dia seorang yang kelakar.
Selalu buat saya ketawa.
Okey.
Awak tak sukakan beriani itu?
Sedap sangat!
Kawan Suri,
betul cakap Taani.
Cinta memang perkara
yang paling menyakitkan.
Ada kesakitan yang tersembunyi,
kesakitan dalam menari
dan sekarang kesakitan sebab makan.
Suatu hari nanti, cinta pasti
akan membunuh awak, Suri.
Saya minta maaf sangat-sangat. Sakitkah?
Perempuan tak guna.
Tolong jaga bahasa awak.
Saya dah minta maaf pun.
Diam, saya kenal orang macam awak.
Awak sengaja pukul dan minta maaf
supaya dapat jadi yang
terbaik dalam pertandingan
dari awak. Perempuan tak guna.
Hei awak, Cik Berlagak Pandai!
Kalau awak cakap "tak guna"
sekali lagi, saya akan pukul awak.
Pasangan Taani, abaikan saja si dungu itu.
Raj ada di sini, kenapa nak takut?
Saya akan bercakap dengan dia.
- Cakaplah!
- Apa?
Cakaplah dengan saya!
Pergi matilah dengan cakap itu!
Saya cuma akan minta maaf
bagi pihak pasangan saya
dan awak minta maaf
bagi pihak pasangan awak.
- Paksalah saya cakap begitu!
- Apa?
Tiny! Lihatlah apa dah jadi
dengan kaki saya.
Tiny?
Nama saya Tiny Singh. Awak ada masalahkah?
Tak. Saiz tak penting.
Lelaki sepatutnya segagah awak.
Nama haiwan peliharaan saya "Little",
"Chicken Little".
Kita abaikan saja hal ini.
Saya akan minta maaf
bagi pihak semua orang.
Maaf buat kali yang terakhir.
Keluarga bahagia.
Nak peluk? Okey, tak nak peluk.
Jom keluar dari sini.
Perempuan tak guna.
Apa dia cakap?
"Itch," dia cakap "itch."
Dan awak, bisep awak memang
menyinar di bawah lampu ini.
Di mana awak dapatkan tatu ini?
- Lepaskan tangan saya!
- Lepas lagi.
Lagipun, siapa saya nak tangkap awak?
Si perempuan tak guna!
Saya patut sepak dia kuat-kuat
dan buat dia akan menari sepanjang hayat.
Si perempuan tak guna.
Pasangan Taani, boleh saya cakap sesuatu?
Penderaan tak sesuai dengan awak.
Sejak bila saya mendera?
Awak baru guna perkataan
untuk perempuan tak guna.
Saya panggilan nama
lain untuk dia. Nak dengar?
Tak, terima kasih sajalah.
Cukuplah untuk hari ini.
Saya tak tahu…
Dolly Tak Guna.
Tepi.
Awak nak pergi mana?
Mereka dah tiada. Biarkan saja.
Budak nakal, bertenang, kawan.
Itu pun mereka.
Bukan, itu pasangan lain.
Tiny!
Dolly, si tak guna.
Dasar tak guna.
Saya akan buktikan kepada awak sekarang.
Apa yang berlaku? Taani!
Tiada masalah.
Saya tak apa-apa.
Raj, turun dari situ.
Sertailah saya. Kita bergayut sama-sama.
Rupanya awak pandai juga.
Saya dah sedia, pasangan Taani.
Tapi, apa rancangannya?
Tiny, saya cadangkan lain kali, ganggu
orang yang sama saiz dengan awak.
Dan Dolly, menarilah sekarang!
Pergi mampuslah dengan Tiny!
Pasangan Taani, awak dalam Dhoom 3.
Abang kawan baik saya ada motosikal
dan kami akan curi-curi
tunggang pada setiap malam.
- Bagus!
- Dah tiga tahun saya berlatih.
Ada apa-apa kejutan lagi, pasangan Taani?
Awak takkan terbang
seperti Superman, bukan?
Awak takkan tahu. Tunggu dan lihat saja.
Saya memang tengah tunggu dan lihat.
Jadi, isteri awak tunggang motosikal itu?
Ya.
Dia tunggang dengan kelajuan 120?
Apa pula yang awak buat?
Saya membonceng di belakang dia.
Apa yang awak buat di belakang dia?
Saya perlu pegang beg tangan itu, faham?
Kawan! Seorang wanita menunggang motosikal
dan awak membonceng di belakang
sambil memegang beg tangan wanita?
Awak dah rosakkan imej lelaki maco.
Maaf, Bobby, bahagian mana
yang maco pada motosikal itu?
Mahalkah?
Kawan, bukan bahagian motosikal.
Sebahagian dari jiwa lelaki.
Awak, ikut saya.
Kenapa lelaki tunggang motosikal?
Untuk nampak maco.
Kenapa lelaki pakai jean?
Tapi, siapa maco itu?
Maco bermaksud kelelakian.
Ditunjukkan dalam filem, betul,
kalau heroin tak dengar kata,
hero akan terus dukung
dan bawa mereka pergi.
Itulah maco.
Raja filem aksi kita,
Dharmendra adalah maco.
Stallone Rambo kita maco.
Awak pula duduk di belakang
sambil pegang beg tangan?
Awak dah rosakkan segalanya tentang maco.
Tapi sekarang, macam mana
saya boleh pulihkan sifat maco ini?
Pertama, jangan pernah duduk di belakang,
sama ada di atas motosikal
atau di dalam rumah awak.
Pemegang mesti sentiasa di tangan awak,
kalau tak, isteri awak
takkan hormati awak.
Semasa awak berjalan pula,
dada awak haruslah mendabik begini.
- Maco.
Minggu lepas, sekejap. Ya, kawan.
Hei, Bobby.
Apa, lelaki maco?
Semua wanita di sini
sedang mengikat
rakhi.
Setiap wanita jadikan
pasangan mereka sebagai abang.
Macam mana kalau Taani pun
buat perkara yang sama?
Buat begini.
Pergi bersembunyi di dalam tandas.
Saya di dalam tandas sekarang.
Saya pun tahu nak buat begitu.
Tapi, apa saya patut buat sekarang?
Apa-apa saja kecuali keluar dari situ.
Awak boleh mati tapi
tak boleh biarkan dia ikat
rakhi
itu.
Okey. Semoga berjaya, kawan!
Semoga berjaya?
Raj!
Raj, awak ada di dalamkah?
Ya, saya ada di sini.
Perut saya sakit.
Jadi, saya tak boleh menari.
Rasanya saya cirit-birit.
Okey.
Kalau begitu, kita akan
pergi beli kostum hari ini.
Apa-apa pun, tiada siapa yang berminat
nak menari di sini. Menjengkelkan betul.
Awak rasa jengkel?
Kalau begitu, saya akan keluar.
Tiada
rakhi.
Maco.
Festival Rakhi dah jadi
satu jenaka di negara ini.
Ke mana saja awak pergi,
semua orang sedang ikat Rakhi.
Supaya orang lain tak salah faham
tentang hubungan
seorang lelaki dan wanita.
Tak bolehkah lelaki dan wanita berkawan?
Tak bolehkah mereka
jadi pasangan profesional?
Sepuluh per sepuluh betul, pasangan Taani.
Tapi sebenarnya, wanita yang
bertanggungjawab untuk perkara ini.
Jika diberikan pilihan,
tiada lelaki yang akan jadikan
wanita sebagai adiknya.
Sekarang, tengoklah Tiny dan Dolly.
Sampai semalam, kita ingat yang
mereka ialah pasangan kekasih, betul?
Tapi, hari ini Dolly ikat seutas
rakhi
yang besar di tangan Tiny.
Kasihan dia. Dia menangis tadi.
Apa yang kesemua lelaki malang itu buat?
Kesemua wanita ini tak cakap
apa yang mereka nak.
Tiada wanita yang nakkan pengawal
yang menggunakan gelaran kekasih,
siapa yang tak buat apa-apa kecuali
tayangkan otot macam lelaki maco?
Ambil ini. Cuba pakai.
Apa, tak suka maco? Tapi, Bobby…
Raj.
- Ya, saya di sini.
- Cepat. Jom.
Pasangan Taani.
Saya keliru sekarang.
Kenapa? Saiz itu tak betulkah?
Tak, bukan pakaian ini.
Tapi ada kekeliruan
dalam fikiran dan hati saya.
Kekeliruan apa?
Pasangan Taani, beritahu saya.
Apa yang sebenarnya wanita nak?
Awak tanya soalan yang sangat sukar.
Jawapan bagi apa yang wanita
mahukan hanya boleh difahami oleh wanita.
Saya kena jadi seorang wanita pula?
Jawapannya sangat mudah,
tapi pada waktu lelaki faham jawapannya,
mereka berdua dah jadi tua.
Tidak, pasangan Taani,
tolong jelaskan dengan lebih ringkas.
Saya tak mahu jadi tua seorang diri.
Satu-satunya perkara yang wanita nak
ialah seseorang yang cintakan dia
seperti tiada siapa yang
pernah cintakannya sebelum ini.
Tiada perkara lain yang
wanita nak dalam hidup.
Jadi, sekarang awak faham?
Kalau Dolly fikir Tiny
cintakan dia begini,
dia takkan ikat
rakhi
kepada Tiny.
Sudah, jom pergi.
Cinta Suri kepada awak lebih dalam
daripada yang awak sangka, Taani.
Awak cuma tak nampak saja.
Tak apalah,
sekarang Raj akan tunjukkan
cinta Suri kepada awak.
Dan tak perlu jadi maco.
Pasangan Taani,
esok ulang tahun hari lahir saya.
- Wah.
- Terima kasih.
Saya nak habiskan sehari suntuk
dengan awak, macam mana?
Sehari suntuk? Saya tak rasa…
Tak. Jangan menolak, pasangan Taani.
Ingat? Pemenang gol guppa.
Jadi, hari ini saya nak minta hadiah saya
daripada awak dan awak tak boleh tolak.
Apa-apa pun, pasangan Taani,
setiap tahun, saya akan
sambut hari ini secara sendirian.
Jadi, saya ingat nak buat
sesuatu yang berbeza tahun ini.
Tapi, saya tak…
Jangan cakap yang sekarang
awak akan ikat
rakhi
di tangan saya
untuk habiskan sepanjang hari dengan saya?
Baiklah, pasangan Raj.
Esok, sehari suntuk milik awak.
Bagus!
Saya akan jemput awak pukul
sembilan pagi esok, waktu Amritsar.
Kita akan melalui lorong cinta,
kita akan berjumpa lagi di penghujungnya.
Kaulah syurgaku
Kaulah janji temu terakhirku
Kaulah doaku
Kebahagiaan jiwaku
Kaulah ketenangan yang ku cari
Kau ada dalam setiap denyutan jantungku
Aku tak tahu perkara lain yang berlaku
Kecuali sekarang
Aku nampak Tuhanku dalam dirimu
Aku tak tahu apa yang patut dibuat
Aku tak mampu elak
daripada bersujud kepadamu
Aku tak tahu apa yang patut dibuat
Aku nampak Tuhanku dalam dirimu
KITA SEDANG MELALUI LORONG CINTA,
KITA AKAN BERJUMPA LAGI DI PENGHUJUNGNYA
Entah macam mana terpisah begitu jauh
Aku rasa tak berdaya sekarang
Tapi ku sentuh kau dengan tatapan mataku
Harumanmu
Kata-katamu
Aku di dalam syurga kebingungan
Kaulah cahaya dalam hatiku
Kaulah harta yang takkan
pernah berpisah dariku
Aku tak tahu perkara lain yang berlaku
Kecuali sekarang
Aku nampak Tuhanku dalam dirimu
Aku tak tahu apa yang patut dibuat
Aku tak mampu elak
daripada bersujud kepadamu
Aku tak tahu apa yang patut dibuat
Aku nampak Tuhanku dalam dirimu
Ia satu perlawanan
Dicipta Tuhan
Dengan gelang kaki yang berdecing
Meninggalkan aku dalam kerinduan
Bayang-bayangmu
mengusik dengan sentuhannya
Bila kau melepasi diriku
Tersenyum tersipu-sipu malu
Tuhanku sendiri tak mampu menahan
Kaulah sinaran itu
Cahaya keesaanku
Aku tak tahu perkara lain
Kecuali sekarang
Aku nampak Tuhanku dalam dirimu
Aku tak tahu apa yang patut dibuat
Aku tak mampu mengelak
daripada bersujud kepadamu
Aku tak tahu apa yang patut dibuat
Aku nampak Tuhanku dalam dirimu
Ia satu perlawanan
Dibuat olehTuhan
Hei Khanna, sedia, mula…
SAYA CINTAKAN AWAK
Ini.
Ini apa, Raj?
Ia cinta, pasangan Taani.
Saya bersumpah atas nama Tuhan,
ia adalah cinta sejati.
Dengar, saya seorang
lelaki yang kasar dan tabah.
Kalau saya luahkan rasa
cinta melalui kata-kata,
sesuatu yang dungu akan terluah.
Jadi, saya fikir baik saya minta satu
Amritsar untuk luahkan rasa cinta saya.
Awak tak sukakannya?
Saya suka!
Setiap wanita mengimpikan
seseorang cintakannya segila begini.
Tapi tiada wanita yang
mimpikan kegilaan seperti ini.
Saya betul-betul sukakannya, Raj.
Tapi dalam masa yang sama,
saya rasa sedih.
Saya dah lakukan kesilapan besar.
Saya patutnya beritahu awak
yang saya dah berkahwin, Raj.
Saya tahu semuanya.
Nama dia Surinder Sahni
dan dia bekerja di Tenaga Punjab.
Kamu tinggal di B-52 Hussain Pura.
Saya tahu semuanya.
Tapi saya tak lakukan semua ini
dengan keinginan yang salah.
Tak, semestinya tak.
Saya cuma nak tunjukkan betapa
istimewanya awak kepada saya.
Tapi awak jangan risau,
tiada apa-apa yang berubah antara kita.
Kita kawan dan masih lagi berkawan.
Bezanya cuma awak dah kahwin
dan macam mana pun saya
akan berkahwin suatu hari nanti.
Tiada apa-apa yang berubah,
semuanya masih sama.
Tak, Raj.
Semuanya dah berubah.
Sebaik saja seorang wanita mula
bermimpi dengan mata yang terbuka,
seluruh dunianya mula berubah.
Tiada apa-apa yang sama lagi selepas itu.
Tolong pergi, Raj.
Saya nak bersendirian di sini sekejap.
Tolong.
Okey, pasangan Taani.
SAYA CINTAKAN AWAK
Suri, saya rasa cukuplah setakat ini.
Hentikan perwatakan berganda ini
dan beritahu dia kebenarannya.
Tak, kawan. Bukan sekarang.
Kenapa tidak?
Sebab saya nak tahu
sama ada dia cintakan Raj atau Suri.
Tolonglah, kawan!
Mereka berdua orang yang sama.
Sesiapa saja yang dia cinta,
orang itu ialah awak seorang.
Tapi, dia tak tahu mereka
orang yang sama, bukan?
Bagi dia, banyak bezanya antara mereka.
Suri ialah suaminya
dan Raj bukanlah sesiapa.
Kalau begitu, ada satu lagi perbezaan.
Raj luahkan rasa cintanya kepada
Taani dengan lantang dan jelas.
Suri pula,
pendamkan cintanya dalam bekal makanannya.
Kawan, tiada siapa di sini ialah Tuhan.
Kita semua manusia
dan manusia dahagakan cinta.
Kita tertarik
ke tempat cinta itu dijumpai.
Awak tak berlaku adil
kepada isteri awak, Suri.
Sebagai Raj,
awak tunjukkan syurga kepadanya
manakala sebagai Suri,
awak tunjukkan dia rumah datuk awak.
Kawan, tunjukkan cinta Suri kepada dia
dan dia akan nampak yang
dia tak pernah pandang pun Raj.
Bobby, kawan saya,
untuk buat Taani ketawa,
untuk pastikan dia bahagia,
Suri boleh berjenaka, Suri boleh menari,
Suri boleh tukarkan diri
sepenuhnya menjadi Raj.
Tapi untuk memenangi cintanya,
Suri takkan berubah.
Dia perlu cintakan "Suri, pekerja
Tenaga Punjab" yang sebenar ini.
Dia juga perlu faham yang cinta
Suri lembut, manis dan perlahan.
Kalau tak, kami sedang
melalui lorong cinta,
di penghujungnya,
kami akan berjumpa lagi.
Ya Tuhan!
Kenapa Kau tambahkan rempah
dalam kisah cintanya yang semanis gula?
Jadi, macam mana
dengan latihan tarian awak?
Bagus.
Macam mana pula dengan pasangan awak,
siapa nama dia?
Raj.
Jadi, En. Raj ini dah berkahwin?
Tak, belum lagi.
Saya ada dua pas untuk
pameran perdagangan daripada syarikat.
Esok hari Ahad.
Awak nak pergi ke sana?
Nak.
PESTA RIA JEPUN DI DALAM KOTA BHANGRA
Hai, helo, harap anda baik-baik saja.
Permainan di sini akan buat anda kagum.
Kalau anda tak datang, anda yang rugi.
Kepada semua pengunjung di sini,
di pesta ria Jepun ini.
Selamat datang.
Kami bawakan untuk anda,
didatangkan khas dari Jepun, En. Sumo!
Kalau anda boleh bertahan selama
sepuluh minit di dalam gelanggang,
anda akan memenangi dua tiket
pergi dan balik ke Jepun.
Saya nak tahu, di mana anak tanah air ini
yang boleh tewaskan pahlawan ini?
Mari sini, wira saya.
Belasah dia habis-habisan.
Kalau ada sesiapa di sini
yang mempunyai cinta hati di Jepun,
ditewaskan, kalah,
gagal dalam perancangannya,
inilah peluang anda
untuk buat dia tersenyum.
Menangi dua tiket pergi dan balik,
perlu melancong beribu batu jauhnya.
Ada sesiapa di sini yang cukup kental,
boleh tewaskan raksasa ini?
SAYA CINTAKAN AWAK
Kita ada di sini, di tanah Amritsar ini,
orang yang akan jatuhkan
pemain sumo ini ke tanah?
Siapa nama awak?
Surinder Sahni.
Saudara dan saudari semua,
berikan tepukan gemuruh
kepada En. Surinder Sahni.
Kawan, awak pastikah?
Ya.
Jadi, kenapa bertangguh lagi?
Jalan saja ke arah ini.
Encik, tadi awak cakap awak pasti,
jadi lawanlah sekarang.
Ini salah, encik.
Lepaskan.
Garisan itu ialah garisan penamat.
Ini satu keajaiban,
En. Sumo terjatuh ke tanah.
Ini satu kejayaan besar bagi
orang Punjab dalam pusingan ini.
En. Surinder Sahni pula telah memenangi
dua tiket pergi balik ke Jepun
dari Amadeus, rakan teknologi anda,
secara percuma!
Jadi, tolong berikan tepukan gemuruh
kepada En. Surinder Sahni!
Surinder!
Kenapa dengan drama ini?
Kenapa awak perlu buat begitu?
Awak tak sedarkah yang
awak itu pekerja kelas biasa
yang setiap hari memakai kaca mata,
duduk di kubikel
dan bekerja di hadapan komputer?
Awak bukan seorang wira
yang bergaduh dengan seseorang
sebesar empat kali ganda daripada awak.
Apa yang awak cuba buktikan?
Tolong beritahu saya
kenapa awak buat semua ini?
Awak agak senyap semasa di pesta itu.
Di reruai Jepun itu saja
awak tunjukkan minat.
Saya tahu dengan gaji saya,
awak takkan pernah mampu pergi Jepun.
Jadi saya fikir kalau saya menang,
awak boleh pergi
ke Jepun dan rasa gembira.
Tolong berhenti risaukan kebahagiaan saya.
Saya gembira,
tapi saya tak boleh ketawa sepanjang masa.
Kalau saya diam,
tak bermaksud saya tak gembira.
Kalau saya nakkan sesuatu,
saya akan minta kepada awak.
Awak dah cukup layan saya dengan baik.
Tolong jangan buat dengan keterlaluan
sampaikan saya tak mampu balas
jasa awak sepanjang hayat saya.
Tolong,
jangan buat apa-apa lagi untuk saya.
Tolonglah.
Terima kasih.
Saya tak buat untuk
ambil hati awak, Taani.
Saya cuma mencintai awak.
Dan cinta takkan pernah terbayar.
MAAF TAANI
Hei Suri, tengok siapa yang datang!
Tengoklah sekarang!
Makan malam hari itu sangat sedap.
Ayam tandori awak masak
adalah yang tersedap di dunia.
Okey, ayuh kembali bekerja.
Selamat menikmati hari awak.
Awak terlupa bekal awak.
Terima kasih.
MAAFKAN SAYA
Sebenarnya…
Saya nak cakap yang…
ada filem baharu yang
ditayangkan di Rialto,
awak nak pergi tonton?
Boleh, saya akan bersiap dulu.
Tenaga Punjab sedia berkhidmat.
Menyinari hidup anda.
Pasangan Taani, saya dah cakap
yang awak akan rindukan saya.
Nampaknya keajaiban Raj
dah berkesan terhadap awak.
Ia cinta, pasangan Taani.
Saya bersumpah, ia cinta sejati.
Pasangan Taani, pejamkan mata dan
biarkan setiap titis hujan
sampai ke hati awak.
TANDAS WANITA
Tiada siapa di dalam.
Terima kasih.
Helo.
Helo, Suri. Isteri awak ada di sini.
Dia nak jumpa Raj.
Saya datang.
Selamat malam, pasangan Taani.
Salam musim monsun.
Saya sangka awak dah
lupakan pasangan awak.
Cahaya dan cinta saya
pasti dah takutkan awak.
Lupakan semuanya dan
minumlah teh nombor satu Punjab.
Pasangan Taani, ada apa-apa masalahkah?
Macam mana awak boleh begitu gembira?
Macam mana awak boleh cintakan saya
tanpa harapkan balasan cinta semula?
Awak tak rasa kesakitan cinta itu?
Rasa sakit?
Cinta ialah anugerah Tuhan,
jadi macam mana boleh
ada kesakitan dalam cinta?
Tentang mengharapkan balasan cinta,
seseorang tak jatuh cinta
hanya jika cinta itu berbalas.
Dengar, saya nampak Tuhan dalam diri
awak, jadi saya jatuh cinta dengan awak.
Awak nampak Tuhan dalam diri orang lain,
jadi awak jatuh cinta dengan dia.
Semudah itu.
Sekarang,
awak tak patut risau tentang ini.
Awak cuma perlu minum teh panas ini.
Hidup saya tak semudah itu, Raj.
Saya tak nampak Tuhan dalam diri sesiapa.
Saya dah tutup semua pintu cinta saya.
Kemudian, awak datang,
ketawa, buat saya ketawa,
menyanyi, menari.
Dan luahkan rasa cinta awak.
Daripada awak, saya belajar
makna sebenar cinta.
Bahawa tiada kesakitan dalam cinta sejati.
Awak dah bangkitkan rasa cinta
dalam diri saya sekali lagi.
Cinta yang sama juga
yang telah membunuh saya dulu.
Kenapa awak muncul dalam hidup saya, Raj?
Apa saya patut buat sekarang?
Saya dah berkahwin.
Kenapa awak tak jawab
soalan yang sangat mudah ini?
Apa saya patut buat sekarang?
Mari larikan diri dengan saya.
Kalau awak tak bahagia dengan dia,
kalau awak tak cintakan dia,
ikut saya.
Tuhan tak berikan kita
kebahagiaan yang sama.
Ada antara kita
terpaksa curi
kebahagiaan kita daripada Dia.
Awak juga akan curi kebahagiaan awak.
Larikan diri dengan saya.
Bawa saya pergi, Raj.
Bawa saya pergi.
Saya dah nampak banyak ketakbahagiaan.
Saya dah tak mampu
tahan kesakitan ini lagi.
Saya nak bahagia, saya nak ketawa.
Saya nak hidup, saya nak bercinta semula.
Bawa saya pergi, Raj.
Tolonglah. Saya dah tak tahan.
Tolong.
Saya janji, pasangan Taani
yang esok, pada malam pertandingan itu
akan menjadi
malam terakhir kita di Amritsar.
Saya dah kalah, kawan.
Saya mulakannya untuk bahagiakan Taani,
untuk menjayakan kisah cinta saya,
tapi ia menjadi penamat bagi saya.
Saya tak faham,
kenapa awak tak beritahu
perkara sebenar kepada dia sekarang?
Cubalah faham, kawan.
Kalau wanita yang dah berkahwin,
terutama seseorang seperti Taani,
bersedia untuk larikan diri
dengan orang lain,
bayangkan betapa tak bahagianya dia
dengan perkahwinannya. Fikir tentangnya.
Taani tak cintakan saya,
dia tak bahagia dengan saya.
Jadi, bukankah dah jadi
tugas saya untuk bebaskan dia?
Supaya dia boleh cari
Raj dia di mana-mana.
Tapi bukan Raj yang
akan memiliki hati Suri,
Taani pula dah jatuh cinta
dengan hati itu, awak tak fahamkah?
Salah, kawan.
Kalau dia dah jatuh cinta dengan hati itu,
dia akan faham isi hati Suri.
Dia akan kenal cinta Suri kepadanya.
Suri.
Saya dah buat keputusan,
esok selepas pertandingan itu,
saya akan tinggalkan surat dan pergi.
Saya akan letak rumah ini bawah nama dia
dan saya dah minta
ditukarkan ke pejabat di Delhi.
Awak dah gila,
awak memang dah gila.
Saya akan beritahu dia semuanya.
Awak dah janji, Bobby.
Awak dah bersumpah.
Ingat lagi tak yang awak pernah hentikan
saya sekali dengan cakap
yang kisah cinta ini,
kisah cinta ini sedang ditulis Tuhan.
Jadi sekarang, serahkan penamat kisah ini
kepada Tuhan.
Saya ke sini untuk dapatkan restu sebelum
lakukan perkara terpenting dalam hidup.
Hari ini adalah hari yang
penting untuk awak,
jadi saya nak Tuhan ada bersama awak.
Tuhan! Di mana saja dan dengan
sesiapa pun Taani bersama,
benarkan dia bahagia.
Saya tak nak apa-apa lagi daripadaMu.
Dia cakap dia nampak
Tuhan dalam diri saya,
tapi saya tak sama langsung dengan Kau.
Bagaimana manusia nampak Kau?
Saya pun nak jumpa Kau.
Tolong tunjukkan Tuhan kepada saya juga.
Kau tak tanya apa-apa soalan
Kau tak meminta apa-apa pun
Kau melayaniku sepenuh hati
Tanpa berkata apa-apa
Atau mengadili diriku
Semasa kau berikanku satu senyuman
Kaulah matahariku, kaulah teduhanku
Kau milikku seorang
dan takkan pernah pudar
Aku tak tahu perkara lain
Aku hanya tahu tentang ini
Aku nampak Tuhan dalam dirimu
Aku tak tahu perkara yang perlu dibuat
Aku tak tahu apa yang perlu dibuat
Aku tak mampu elak
daripada bersujud kepadamu
Aku tak tahu apa yang perlu dibuat
Aku nampak Tuhan dalam dirimu
PUSINGAN PENAMAT
Tadi merupakan pasangan nombor enam.
Juri-juri akan memberi
markah kepada mereka.
Tanpa bertangguh lagi,
pasangan merpati dua sejoli,
ini dia pasangan nombor tujuh.
Dipersilakan Dolly dan Tiny.
Saya tak boleh ikut awak, Raj.
Buat seketika, cinta awak buat saya lemah,
ia buat saya pentingkan diri.
Saya dah lupa
dia yang genggam tangan saya
semasa saya bersendirian.
Sekarang, saya tak sanggup
nak lepaskan tangan dia.
Dia agak membosankan,
dia tak banyak cakap.
Dengan caranya sendiri,
dia nampak sangat biasa
dan kerjanya biasa,
gaya hidupnya pun biasa.
Secara keseluruhannya,
dia cuma lelaki yang biasa.
Tapi, saya nampak Tuhan dalam dirinya.
Betul, Raj.
Saya nampak Tuhan dalam dirinya.
Tak mustahil untuk
tinggalkan seorang lelaki,
tetapi macam mana nak tinggalkan Tuhan?
Ke mana saja saya larikan diri,
Tuhan pasti ada di situ.
Di mana saja Tuhan berada,
dia juga ada di situ.
Saya tak boleh tinggalkan suami saya, Raj.
Maafkan saya.
Tolong maafkan saya.
Jadi, para hadirin. Tadi merupakan
pasangan nombor sembilan anda.
Sekarang, anda pasti tak sabar nak tahu
siapa pasangan nombor sepuluh.
Bakal berdiri di hadapan anda sekarang,
untuk mempersembahkan
tarian gemilang mereka
ialah pasangan terakhir pertandingan kita.
Tuan-tuan, tolong berikan
tepukan kepada Cik Taani
dan En. Raj.
Wah, sekarang lelaki nampaknya
lebih malu daripada wanita,
si wanita ada di sini, si lelaki
tiada pula. Tiada masalah.
Mari cuba sekali lagi.
Jadi, tuan-tuan dan puan-puan,
berikan tepukan kepada En. Raj!
Mungkin dia ada di tandas untuk
lakukan latihan saat-saat akhir.
Mari kita cuba sekali lagi dengan kuat.
Jadi tuan-tuan dan puan-puan,
berikan tepukan…
Maafkan saya.
- Pasangan menari saya takkan datang.
- Apa?
Tolong singkirkan kami.
- Awak pasti?
- Ya.
Helo, pasangan Taani.
Raj.
Awak pasti dah dengar tentang saya.
Tiada apa-apa, leher saya terkehel.
Saya akan lambat pada setiap malam.
Saya sedang kerja lebih masa di pejabat.
Hati awak nak berhenti rasa sakit.
Maaf, kereta saya bermasalah
jadi saya lambat sampai.
Macam mana dengan pasangan awak,
siapa nama dia?
Nama dia Surinder Sahni
dan dia bekerja untuk Tenaga Punjab.
Itulah cinta, pasangan Taani.
Saya bersumpah atas nama Tuhan,
ia adalah cinta sejati.
Saya nampak Tuhan dalam diri awak,
jadi saya jatuh cinta dengan awak.
Awak nampak Tuhan dalam diri orang lain,
jadi awak jatuh cinta dengan dia.
Kalau awak tak gembira dengan dia,
kalau awak tak cintakan dia,
ikut saya.
Tipu.
Tak, Taani.
Semuanya tipu.
Tak.
Awak tipu saya,
awak kata awak tak tahu apa itu cinta.
Semuanya tipu.
Senangnya awak tukarkan semua
kesedihan saya menjadi kegembiraan,
semua tangisan saya menjadi ketawa.
Saya tak beri sedikit pun
rasa cinta kepada awak,
tapi awak tanpa henti curahkan
cinta awak kepada saya.
Macam mana awak boleh
cintakan saya sebegitu sekali?
Mudah saja.
Saya nampak Tuhan dalam diri awak.
Semasa saya berdoa kepadaNya,
hati saya rasa tenang.
Apabila saya nampak awak ketawa,
saya nampak awak gembira,
hati saya rasa lebih tenang.
Taani, kalau ini memang cinta,
jadi saya cintakan awak
lebih daripada Tuhan.
Ini apa?
Tolong jangan menangis.
- Sapu tangan?
- Ya.
Saya rasa tertinggal di rumah.
Taani, saya harap Tuhan
takkan marahkan saya
sebab saya lebih
cintakan awak daripada Dia.
Tak.
Itu perkara terbaik yang boleh berlaku.
Perkara terbaik.
TARIAN JODI
Jadi tuan-tuan dan puan-puan, ini ialah
pasangan tarian nombor satu Amritsar,
En. Raj dan Cik Taani.
Maafkan saya.
Tuan dan Puan Surinder Sahni.
Silap saya.
Tuan-tuan dan puan-puan,
berikan tepukan gemuruh untuk
Tuan dan Puan Sahni.
Kisah baharu bermula di sini.
ADANYA KISAH CINTA LUAR BIASA
DALAM SETIAP DIRI JODI YANG BIASA
Macam yang mereka kata,
"Penamat baik bagi perkara yang baik".
Selepas ini, bulan madu kami di Jepun.
Ada satu taman terkenal di Jepun.
Ada Taani, saya dan Buddha
dalam gambar ini.
Ini kawasan belakang di taman yang sama.
Tempat ini juga agak terkenal.
Ini ialah salah satu
jambatan Jepun yang terkenal.
Macam mereka kata,
"Semasa di Rom, jadi orang Rom".
Jadi, orang Jepun pakai topi,
gogel dan seluar dalam!
Ciuman saja sama seperti orang India.
Taani, dengar cakap saya.
Ini ialah pakaian tradisional Jepun.
Mereka juga lakukan yoga
dan meditasi dalam pakaian ini,
sama seperti kita, orang India.
Saya tak pasti kenapa Taani
ketawa dalam gambar ini.
Saya tak rasa saya nampak lucu.
Saya rasa saya nampak kacak.
Jingga ialah warna kedua kesukaan saya.
Awak tahu betapa saya
sukakan warna kuning.
Taani bertaut dengan saya di sini.
Saya agak malu dengan perkara begini.
Ini ialah Gunung Fujiyama.
Gunung ini dulu gunung
berapi aktif, sekarang tak lagi.
Perlu berpelukan di sini.
Tempat ini sangat sejuk.
Ini ialah papan tanda bahasa Jepun
yang mungkin tertulis "Gunung Fujiyama".
Papan tanda ini tertulis "Tasik Shikotsu".
Saya tahu berbahasa Inggeris sebanyak ini.
Taani sangat romantis sangat di sini.
Dia jadi sangat bebas
semasa lawatan kami.
Supaya orang Jepun tak merenung
dia yang bergaun pendek,
saya duduk di hadapan dia
untuk tutup kakinya.
Pemikiran biasa lelaki India.
Saya juga melawat
kuil terkenal dengan Taani.
Semua Tuhan adalah sama, bukan?
Saya rasa selesa di sana.
Saya rasa sangat malu,
tapi itulah ciuman saya
yang pertama di depan orang ramai.
Kami rasa sangat seronok.
Bersiap-siap dan berjalan sekitar bandar.
Malah, kami menari di jalanan,
memandangkan saya dah belajar menari.
Kami makan, minum, menari,
menyanyi dan berseronok.
Seronok sangat waktu itu.
Melancong bersama Taani mengingatkan
saya kepada zaman kanak-kanak saya.
Betul.
Ini ialah topi Mickey Mouse.
Saya pasti anda kenal Mickey.
Malah, kami pergi
ke pergunungan bersalji tebal.
Saya menang lawan salji
dengan mata sepuluh berbalas lima.
Buat pertama kali,
sengit betul perlawanan itu.
Memang betul,
saya dapat jumpa Taani dulu
yang gembira dan petah.
Saya sendiri dah semakin riang.
Saya sangat rindukan Bobby.
Bobby, pelukan ini untuk awak.
Awak sepatutnya ikut bersama
untuk bulan madu kami.
Ini adalah waktu peribadi
kami di dalam bilik hotel.
Taani sangat nakal waktu itu.
Dia pakai misai palsu saya
dan mula merungut
yang semuanya baik-baik saja,
cuma masalahnya misai saya.
Saya kata, "Biar saya tahu macam mana
rasanya cium seseorang bermisai".
Jadi, inilah pasangan
Amritsar nombor satu.
Bukan, pasangan nombor satu di dunia.
Tuan dan Puan Surinder Sahni.